java 160 строка.
1. Какая размерность у boolean?
Логический тип несет в себе один бит информации, но размер переменной не определен точно, и завивит от виртуальной машины.

2. Как добавить String’у в pool строк?
Если строка создана с помощью конструктора или после компиляции, она хранится в памяти, называемой куча(heap). Если строка создана как литерал (строки в пул помещаются во время компиляции), то она хранится в специальном месте кучи - пуле строк (pool). В нем хранятся уникальные значения.  Помещение строк в пул - интернирование. Вручную можно добавить строку в пул методом inter(). Но ручное добавление строки в пул снижает производительность.

3. Какие есть циклы в Java? Чем отличаются друг от друга?
    - цикл for. в общем виде цикл выглядит так:
    for(;;) {
        \\
    }
    - цикл с предусловием:
     while (condition) {
        \\
    }
    - цикл с постусловием:
    do {
        \\
    } while(condition);
    - итератор коллекции, для выполнения действий над каждым элементом коллекции:
    foreach(type i : iter[]) {
        \\
    }

4. Что такое рекурсия? Недостатки и преимущества?
Рекурсия - это метод, который вызывает сам себя.
Недостатки рекурсии:
При каждом вызове рекурсии в стеке выделяется новая память под хранение переменных в стеке, при завершении метода, память освобождается. Соответственно, рекурсия использует больше памяти и выполняется медленнее.
Так же стек может переполнится.
Преимущества: Решение с помощью рекурсии проще и требует меньше времени на реализацию.

5. Переведи число X (любое) из десятичной в двоичную, и число Y (любое) из двоичной в десятичную

6. Какие классы-обертки знаешь?
Классы-обертки - специальный класс, который хранит в себе значение примитива. Основное их преимущество по сравнению с примитивами - наличие методов.
Так же у классов-оберток есть статические поля: например, минимальное значение для Integer - MIN_VALUE.
Классы обертки: Integer, Short, Long, Byte, Float, Double, Character, Boolean

7. Расскажи про pool строк и pool примитивов
pool строк: Если строка создана с помощью конструктора или после компиляции, она хранится в памяти, называемой куча(heap). Если строка создана как литерал (строки в пул помещаются во время компиляции), то она хранится в специальном месте кучи - пуле строк (pool). В нем хранятся уникальные значения. Помещение строк в пул - интернирование. Вручную можно добавить строку в пул методом inter(). Но ручное добавление строки в пул снижает производительность.

pool примитивов: При объявлении переменной классом-оберткой без использования конструктора new, переменная будет ссылаться на значение из пула.
Boolean：true，false
Byte：-127~128
Character：0~127
Short，Integer，Long：-128~127
Float, Double: нет постоянного пула

Отсюда вытекает интересное поведение:
Intger x = 10;
Intger y = 10;
x == y; //true

Intger x = 140;
Intger y = 140;
x == y; //false

5. Разница между String, StringBuilder и StringBuffer?

6. Какая максимальная длина массива?
7. Почему 0.1 0.7 != 0.8 ?
8. При сложении char short какой результирующий тип получим?
Отличие операторов сокращенных логических операторов и полных
Где находятся параметры и аргументы метода
"1. Все примитивные типы и их размеры
2. Потери при неявных приведениях
3. Что такое Autoboxing, unboxing и когда они происходят автоматически?
4. Что такое continue и break? Расширенная версия ?"
"1) Перевод 1111 в десятичную систему и обратно
2) Оператор XOR. Представить таблицу истинности для него
3) autoboxing unboxing"
"1) Какие примитивные типы есть в Java
2) Что такое явные и неявные приведения, с чем связано их наличие?
3) Какие данные мы рискуем потерять при явных приведениях?
4) StringBuilder.
5) Логические операторы.
6) char
7) Неизменяемые типы"
"1. Какая размерность у boolean?
2. Почему 0.1 0.7 != 0.8 ?
3. При сложении char short какой результирующий тип получим?
4. Почему не рекомендуются множественные конкатенации String?
5. чем отличается метод от функции?
6. можно ли положить максимальное значение long во float"
"1. Какая размерность у boolean?
2. byte a = 1; byte b = 2; byte c = a b; Будут ли какие-то проблемы?
3. При сложении char short какой результирующий тип получим?
4. Как добавить String’у в pool строк?
5. Расскажи про pool строк и pool примитивов
6. чем отличается метод от функции?
7. Что такое массив и какие на нём есть ограничения?
8. Расскажи про все условные операторы?"
"1. Отличия for от for each
2. Потеря данных при преобразовании short/char
3. Все условные операторы
4. Инкременты, декременты, отличия.
5. Пулы строк и integer
6. чем отличается метод от функции?"
"1. Почему 0.1 + 0.7 != 0.8 ?
2. Что такое массив и какие на нём есть ограничения?
3. Какая максимальная длина массива?
4. Что такое рекурсия? Недостатки и преимущества?
5. 2 случая (правила/условия) в рекурсивном алгоритме?"
"1. Какая размерность у boolean?
2. Почему 0.1 0.7 != 0.8 ?
3. Что такое char? Почему над ним можно выполнять арифметические операции?
4. Какие могут быть потери данных при явных привидениях?
5. Double to int
6. Что такое массив и какие на нём есть ограничения?
7. Какая максимальная длина массива?
8. Расширенный break"