java 160 строка.
1. Какая размерность у boolean?
Логический тип несет в себе один бит информации, но размер переменной не определен точно, и завивит от виртуальной машины.

2. Как добавить String’у в pool строк?
Если строка создана с помощью конструктора или после компиляции, она хранится в памяти, называемой куча(heap). Если строка создана как литерал (строки в пул помещаются во время компиляции), то она хранится в специальном месте кучи - пуле строк (pool). В нем хранятся уникальные значения.  Помещение строк в пул - интернирование. Вручную можно добавить строку в пул методом inter(). Но ручное добавление строки в пул снижает произвожительность.

3. Какие есть циклы в Java? Чем отличаются друг от друга?
    - цикл for. в общем виде цикл выглядит так:
    for(;;) {
        \\
    }


4. Что такое рекурсия? Недостатки и преимущества?"
2. Переведи число X (любое) из десятичной в двоичную, и число Y (любое) из двоичной в десятичную
3. Какие классы-обертки знаешь?
4. Расскажи про pool строк и pool примитивов
5. Разница между String, StringBuilder и StringBuffer?
6. Какая максимальная длина массива?
7. Почему 0.1 0.7 != 0.8 ?
8. При сложении char short какой результирующий тип получим?
9. Расскажи про pool строк и pool примитивов"
Отличие операторов сокращенных логических операторов и полных
Где находятся параметры и аргументы метода
"1. Все примитивные типы и их размеры
2. Потери при неявных приведениях
3. Что такое Autoboxing, unboxing и когда они происходят автоматически?
4. Что такое continue и break? Расширенная версия ?"
"1) Перевод 1111 в десятичную систему и обратно
2) Оператор XOR. Представить таблицу истинности для него
3) autoboxing unboxing"
"1) Какие примитивные типы есть в Java
2) Что такое явные и неявные приведения, с чем связано их наличие?
3) Какие данные мы рискуем потерять при явных приведениях?
4) StringBuilder.
5) Логические операторы.
6) char
7) Неизменяемые типы"
"1. Какая размерность у boolean?
2. Почему 0.1 0.7 != 0.8 ?
3. При сложении char short какой результирующий тип получим?
4. Почему не рекомендуются множественные конкатенации String?
5. чем отличается метод от функции?
6. можно ли положить максимальное значение long во float"
"1. Какая размерность у boolean?
2. byte a = 1; byte b = 2; byte c = a b; Будут ли какие-то проблемы?
3. При сложении char short какой результирующий тип получим?
4. Как добавить String’у в pool строк?
5. Расскажи про pool строк и pool примитивов
6. чем отличается метод от функции?
7. Что такое массив и какие на нём есть ограничения?
8. Расскажи про все условные операторы?"
"1. Отличия for от for each
2. Потеря данных при преобразовании short/char
3. Все условные операторы
4. Инкременты, декременты, отличия.
5. Пулы строк и integer
6. чем отличается метод от функции?"
"1. Почему 0.1 + 0.7 != 0.8 ?
2. Что такое массив и какие на нём есть ограничения?
3. Какая максимальная длина массива?
4. Что такое рекурсия? Недостатки и преимущества?
5. 2 случая (правила/условия) в рекурсивном алгоритме?"
"1. Какая размерность у boolean?
2. Почему 0.1 0.7 != 0.8 ?
3. Что такое char? Почему над ним можно выполнять арифметические операции?
4. Какие могут быть потери данных при явных привидениях?
5. Double to int
6. Что такое массив и какие на нём есть ограничения?
7. Какая максимальная длина массива?
8. Расширенный break"